Lauren Vail realiĝu, permesu al mi diri tion al vi kiam ŝi estos majestino, kiu ŝi estas
Prom reĝino ĉi tiu futbala teamo donas al vi pli da protektaj enirpermesiloj ol niaj
kvartala
Mi faros ĝin, mi petos ŝin
Bone hi Lauren Angie Clements kvina periodo
eniro Mi pensis, ke eble vi ŝatus eliri iam kuraciston
forgesu ŝian aspekton, ke vi elirus vi probable havas bonegan tempon eble via
plej bona dato iam ajn vi revenos al lernejo ĉiuj ridetoj kaj kelkaj retumantoj
forigu viajn dentojn venu kun mi, mi scias, ke ĝi mildigos vian doloron
vi turnos sin kapo
ne rokkoncerto
tiuj estas veraj modeloj, kio estas la bona tempo ĉi-jare
kio volas tiun novan atletan ekipaĵon sufiĉe malbonan ho mi vidas ulon mi vidas plaĉan
ŝi lasis min vidi, ke mi havas pli bonan ideon, ni iru antaŭen, ke vi ne volas havi ajnajn
moda flunkies pendanta ĉirkaŭ frido Mi ricevos la signon anĝelojn
ŝi estas 10 sendube ĉefservisto
bone, sed ĉu vi pretas froti kubutojn kun la belega kaj nekredebleco
arde ni ne povos eniri tien atendu ke vi tendumos
viro neniu rajtas havi gambojn Sam Mi ne zorgas ĉu vi estas
fotisto de lernejo nur restu ekster mia vojo
ne povas kredi, kiel gracia tie
iu pli bona ricevu la flegistinon malbonan kordan mielon, ĉu vi bonas, bonvolu
ĉi tio estas nur terura unu korpo mallonga en la agentejoj rezervitaj solide, ke mi haveblas
vi apenaŭ konvenas al la Vestogardejo kara
sed li faras
ĝi estis terure absolute terura
kio okazas sinjorino. Shaolin reen estis ŝtelita ŝtelita monujo snatcher mi eliris
de la aŭto kaj zomi mian monujon mia monujo foriris mia tuta vivo estis tie mi sentas
tiel perfortita mi ricevos al vi glason da akvo ĉi tiu estas la tria incidento en la
kvartalo ĉi-semajne io devas fari
Nu, same kiel mi okazas, mi posedas nigran zonon en Aikido iomete mi
reprenita dum kunularo en Japanio mi volonte instruus memdefendon
al iu ajn en la kvartalo, tio estas terura ideo, ĉu vi ne pensas tiel malĝentile
sonas mirinde, kaj se mi hazarde reiros al tiu ulo, mi povos defendi min
mi mem elprenante siajn pulmojn
Sabata nokto ekveturis al lernejo al la amuza bieno, mi ne estis tro certa
pri ĉi tiu modela afero, sed plej alta moda kunordiganto elektis min
precipe por ĉi tiu laboro ŝi evidente vidis ion ĝustan, kiu estas
volanta stari antaŭ la tuta lernejo aspektante kiel Aaron Gomer Gomer
atendu mi bezonas vian helpon
por unu afero vi ne nur staras tie, vi devas movi modeladon
poise nun imagu, ke la ŝnuro eliras el la supro de via kapo
aŭ ĉeno vi argumentos aŭ aŭskultos nun pensas ke ĉi tiu ĉeno
subtenas vian tutan korpon dum vi marŝas
kiel tia ĝi estas, mi ne certas, ke mi povas forigi ĉi tion
Ne estu ridinda mielo, ĉio pri vi, krioj de senkulpeco tedas vin
ne ŝatus, ke timiga timo simple ne fluu aspektas enuigita
estas loge, se vi volas vidi vin ĉi-vespere
Slouch estas vi nuksoj mia patrino estos tie
kiu iris tute certe Ciao Ciao Mi devas agnoski modeligi ĝin havas sian malavantaĝon
ho pardonu, ke vi bedaŭros bela knabo
aliflanke estas malavantaĝo, mi kredis, ke ni diris, ke ni lernos kiel fari
defendu nin, ni pensas
rapideco kombinita kun forto povas esti mortiga armilo kontrolante energion unu
povas uzi atakantojn propran movon por venki en ĉiu ero daŭros
en stato de moviĝo en konstanta rapido en rekta linio ĝis devigita de al
devon ŝanĝi tiun staton Neŭtono, li signifas, ke korpo en moviĝo inklinas resti
en moviĝo ĝuste nun ĉiu el vi havos ŝancon provi
Vi mem nur imagu, ke la fiulo estas iu, kiu provas ataki vin
iuj ajn volontuloj
ĉu vi eliros el ĉi tie en la malantaŭa etaĝo
la afero
serĉante tiel, neniu diris al li pri la ŝnuro
vi aspektas, kiel vi doloris tie, mi lavas ĉi tiujn ŝuojn tro firme
Mi ŝatas, ke rapidu vi revenas en tri estas
tie aparta ŝanĝa areo por uloj rajtas ĉi tie venu venu
amatoroj vere ne volas tion fari
ĉu vi faris ian sekretan retejon simile kiel mi volas diri la lastan modon
semajne kaj nun ĉi tio, kion vi parolas, jes stranga, ĝi okazis ĉio
matene hi Andrew vi aŭtografus la mian
aŭtografu vian
sed ĝuste viro ho viro ili devas esti prenintaj ĉi tion estas la modspektaklo kiom da
de ĉi tiuj estas tie mi ne ŝvitas ĝin probable izolita kazo mi certas
estas nur unu aŭ ducent tie
Andrew Mi rezervis vin por modpako ĵaŭde venontan unu el la grandbredistoj kaptitaj
la spektaklo kaj amata via aspekto volas ĉiu fari aranĝon por la falo-linio ho neniel
75 horo - la kutimaj dek procentoj sepdek kvin dolaroj horon bone naŭdek
venu kara havas Dion tutan tagon faru ĝin ĉi tie
10:00 akra kaj nenia festo la nokton antaŭ ol ni ne volas malhelajn rondojn
sub tiuj freŝaj malgrandaj okuloj ni ne mencias kiom escepte
fotogena Mi estas mi bezonas kestojn kaj ĝi ne plibonigas ĝin
hi Andrew Lorne Balfe malaperis historion Mi pensis, ke eble vi ŝatus iri
ekstere iam
fidi kaj liberigi unu fluidan movon konfidi liberigan ekscelencon Stephanie vi havas
perfekta formo, jes ĝuste, prefere vi, vi havas perfektan formon
dankon pit hey panjo ville dr. jaja agitanta Andreo estas sandviĉo en la
fridujo se vi malsatas ne dankon mi faras iom aman prizorgadon
oh tie li estas kalendara knabo mi pensas, ke mi havas iujn
hejmtasko mi jam estis invitita al festoj nur ĉar vi estas mia
frato briar-arbaretoj, ke vi devas esti tiel fiera
Stephanie Andrew kio estas ĉi kalendaro Andrew estas la delo de Doyle, kiun ili volas
nomu sandviĉon post vi Andrew Clemons duobla bulburgaĉo uh
Mi revenos al ili, kio estas ĉi tio certe revena
Kredu min, ĝi ne estas granda afero, ĝi estas nur ia muta kvesto por fari la financon
lernejo vere ne estas granda afero
Haji batalu min ki tipo Neniu bonega bonega klaso vi
faru vian sencon fiera kaj nun por la fina testo por viaj flavaj zonoj
pozicioj
pasas mi
saluton Sarge nia linio, sed mi estas solida dum tri semajnoj eble poste
via patro Ĉambristo Andreo aŭskultu, ke iu ĵus eniras, ĉu mi povas reveni
Vi en tiu dato certas, ke mi amus vidi vin ankaŭ bone, sed he, MA
Hej ratoj ranch Dankon Mi volas paroli kun vi por dua bone
uh efektive panjo mi estis nur en mia eliro, ĉu ni povos fari ĝin poste Andreo mi sciis, ke vi havas
nenio por fari ĝin mi pensas, ke ni devas pridiskuti ĉi tiun kalendan aferon
pafo mi scias kaj mi scias, kiel ebriiga populareco povas esti, ke mi certe estis ĉi tie
ĉi-matene festo-invitoj estante membro de la en-homa fervorulo devas havi
prenis ĝin, ke ili ĉiam disŝiras, ĉu vi bonvole atentos min
dankon, mielo, nur ĝi gravas
kultivi amikojn, kiuj ŝatas vin, kiuj ŝatas vin kiel homon, kaj ne tiel plaĉas al vi
sciu, ho ve, vi komprenas, kion mi diras
ne vere kiel seks-simbola panjo, mi simple ne volas, ke tio okazu al vi
ĉiuj homoj sentas sin devaloritaj, kiam ili estas traktataj kiel objekto, sed panjo mi
ŝatas ĝin do kion vi ŝatas fari semajnfine Laurie aspektas
amikoj ili mortos hej uloj he ŝi nur rigardas, ke ekzistas tiu knabino de Mac
nur rigardu la kuŝe malaltan ŝi kun blua jupo
mia plej bona amiko ne disvastigus ĝin ĉirkaŭ li heliĝis: ni iru, sed kio?
Krueger kaj fritoj de Bernice Andrew Street farante naŭ dolarojn hore
jes mia valizo
preta renkonti vian monstran spiron
ĉi tiu monujo estis donaco de mia patro kaj ĝi signifas teruran multon por mi danki
vi tre dankas vin ne tre bone, ke vi scias, kion mi volas
jes
gratulojn
ne la haroj tute malbonas, ni faras ion pri la haroj kaj malĝuste pri miaj haroj
Nu eble ni povus trafi ĝin, ĝi ne estas nur la haroj, sed la haŭto ne bonas
malĝusta se ni povas puŝi ĝin estas iomete pastema Mi ne ŝatas la vizaĝon kio ne
kun mia vizaĝo tute malĝusta certas ke ĝi estas freŝa sed ankaŭ ĝentile estu ĝentile provu iujn
pli palpebrulo eble tio helpos he, ĉu vi atentas, ke ĝi vundas senutilajn harojn
kiel pajlo, kio temas pri haŭta haŭtaĵo senkulpigas min, kial ŝi surhavas
mia korpo ĉi tie enmetas viajn bulkojn
kion vi pensas, ke ĉi tio estas mi, ke mi ne estas ia karno, kiun vi povas simple ordigi
Andrew ĉi tio estas nia granda ŝanco, ke bona ŝanco senkulpigas min, Alan, mi ne devas
aŭskultu vin Mi ne devas aŭskulti iun el vi Andreo, kiun vi faras scenon
kion vi zorgas ĉion, kion vi volis troferi sur via brako
ne voku min mi vokos vin
96 eble 798 bone Klementoj elektas, ke ni montru al ŝi
fotoj aŭ ne mi ŝatas ĉi tiun ĉe mi kaj leteras la plej bonan, ĉu vi ne?
Kirk fidu min, ke vi ne volas fari ĉi tiun sekson
simbolo ne estas ĉio, kio estas, ke la genoj ne daŭras du monatojn
Stevens ne aŭdis vorton, ke mi diris, ke homoj traktas vin tiel, kiel vi estas subhoma
aŭdis ĝin, ke mi nur maltrafas aĉeti ĝin kaj iam vi vekos ĉe ni ĉiujn niajn koramikinojn
akiris foton via maldika korpo en iliaj ŝrankoj dankon, ĉu vi ne scias kion
ili vidas ĉi tie, sed danke Dankon, ĉar vi celis vian kalendaron
lernejo aĉetis al ni ĉiujn novajn uniformojn
mi sciis tion